Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 10=
Wang.
Te han hecho daño.
Gracias Qingge.
Dame una mano.
- Cierto.
- Exactamente.
Acabo de escuchar que el mercado
en Jiyang está muy activo.
¿Les gustaría a ambos
acompañarme a dar un paseo?
- No.
¿Aún enojado?
- En absoluto.
Reprimir la ira nunca es bueno.
Tengo una manera para que ustedes dos
puedan sacar todo ese enojo.
Hmm.
¡A por ello!
¡Buen pico! ¡Sigue así!
¡Picotéalo!
¡Más difícil!
¡Se fue volando!
- ¿Por qué?
- Una apuesta es una apuesta.
El que perdió debe dar
el primer paso para reconciliarse.
No hay necesidad.
Entonces iré a ver cómo está mi pollo.
¿Qué le pasa al Qi?
Él simplemente se aisló.
-Qi.
Ese es el emblema
de la secta del Mayor De Jiu.
Hoy vengaré al Maestro.
De Jiu.
¡Retiro!
Sénior.
- Gracias.
- No es necesario.
¿Estáis todos bien?
Señora De Jiu.
¿Podrías llevarme contigo
la próxima vez para este tipo de cosas?
Entonces nos hubiéramos lastimado.
Tu antigua lesión ha vuelto a aparecer.
Sobre esa oferta de encargarme de tus comidas,
¿Por qué no considerarlo?
Llevaré a Lady De Jiu
a recibir tratamiento primero.
Ustedes dos tienen una charla.
¡Vamos, rápido ahora!
Vamos.
¿De qué hay que hablar?
¿Quién querría hablar contigo?
(En la Biografía de los cinco hijos
del emperador Wu, Libro de Han,)
(El duque quiere encontrar
el gallo de canto largo en Jiyang)
(y compra bastones de bambú en el camino.)
(En su viaje a la capital
para ascender al trono,)
(Liu He compró dos bastones de bambú.)
(Otros pensaron que simplemente era frívolo).
(Pero en realidad, simplemente estaba pensando
en su abuelo.)
Ese año,
El abuelo se paró en el monte Tai
en la ceremonia de Fengshan.
Vestido con la túnica del dragón,
Parecía una deidad,
con un poder enorme,
y el reino se inclinó ante él.
Tu abuelo fue verdaderamente extraordinario.
¿Deseas ser
un emperador como él lo fue?
Simplemente no sirvo para ser emperador.
Bien.
Al menos eres consciente
de tus propios límites.
¿Es el mandato del cielo?
¿verdadero?
En efecto.
Entonces, mis hombres de Changyi
¿Morirán todos?
Sí.
¿Qué hay de mí?
Fuiste Emperador durante 27 días.
Al final,
Huo Guang te destronó.
¿Por qué una reacción tan grande?
Si lo hubiera sabido
no habría dicho nada.
Déjame preguntarte esto.
¿Quién es Huo Guang?
Huo Guang es...
¿Cuál es su título de nuevo?
Magnífico
General.
¿Y yo?
Serás el emperador.
¿Quién supera a quién?
¿No me crees?
Te creo.
Pero no creo en el destino.
Si ocurre lo peor,
Cambiemos nuestro destino.
Podría haberse cambiado.
Pero lo arruinaste.
Heng,
¿Se predijo alguna vez tu destino?
¿en el Mandato del Cielo?
No.
Eres el destino incierto
que he estado esperando.
Después de todo,
Eres un inmortal.
(Mansión Huo)
Mi Señor,
El duque de Changyi, Liu He,
utilizó el examen Dingtao como pretexto.
para reducir el personal superfluo.
Esto fue sugerido
por un estratega notable,
Wang Heng.
Nunca he oído hablar de él.
¿Qué tiene eso de notable?
La administración equina en Changyi
y el examen en Dingtao
Todo fue obra suya.
Sus orígenes están envueltos en misterio.
Sin ascendencia, sin raíces que rastrear.
Ni ningún padre ni madre a quien reclamar.
La noche en que apareció el Qilin de Bronce,
De repente apareció en Changyi.
Tengo
Un asunto más que informar.
La heroína que evadió la captura antes
Ahora está entre el equipo del Duque de Changyi.
Respecto a esta heroína,
No la alertes innecesariamente.
Simplemente mantenga una vigilancia discreta.
- Déjame.
- Sí.
Seguir.
Ey.
Esperar.
En cuanto a Wang Heng,
sin antecedentes ni vínculos,
Bien podría ser de utilidad.
Sí.
(Jiyang)
(Logia Hongnong, Hongnong)
(Hong Nong)
Duque.
¿No es inapropiado para Lady De Jiu?
¿Viajarás con nosotros a Chang'an?
Ella es mayor que yo.
Además, está herida.
¿Cómo podría abandonarla?
Pero...
Hemos llegado a Hongnong.
Descansa aquí y recupérate.
Si deseas comprar productos,
no dudes en hacerlo.
Señor, tenga piedad del niño.
Señor, concédale un bocado para comer.
Señor.
Por favor, ten piedad.
(Presentar)
Qi.
- Duque.
- Señor Gong.
Señor Gong.
Todo aquí está listo.
Duque.
¿Este lugar
tiene algún plato de caza único?
Acabo de encontrar el juego más distintivo
que se puede encontrar aquí.
Shhh, ve y haz los arreglos.
Está bien, vamos.
- Qingge, mira.
- Sí.
¡Déjame ir!
¡Ayúdame!
- ¡Ayuda!
- ¡Alto!
¡Déjame ir!
- ¡Eres un granuja descarado!
- ¡Suéltame!
Acoso a mujeres en público.
¡Deja de correr!
¡Vuelve aquí!
¡Date prisa, muévete!
La situación es demasiado complicada.
Este lugar no es tranquilo.
Con salvarlos basta.
No actúes precipitadamente.
Gracias por intervenir para ayudar.
Si no fuera por ti,
Quizás no hubiéramos salido con vida.
Está bien.
Estos días,
mi destino ha sido cruel.
Si no te importa,
¿Nos puedes llevar contigo?
Podemos manejar
todo el trabajo duro y sucio.
No te molestaremos en lo más mínimo.
¿Por qué no dejarles venir con nosotros?
No.
Señoras,
Todavía tenemos un largo camino por recorrer.
Toma este dinero en su lugar.
Debería mantenerte alimentado
y cuidado por un tiempo.
Están en una situación lamentable.
¿Por qué no dejarles venir?
Cualquier lugar servirá.
Simplemente no Hongnong.
¿Tenemos todavía el roster
del último examen?
Todo el mundo lo vio hoy.
La gente de Hongnong
vive una situación muy difícil.
El duque desea realizar
algunas buenas acciones aquí.
Lo mejor es que ya estén hechos
por una buena persona.
Así que entre todos nosotros,
¿Hay alguien llamado Shan?
¿Tu nombre es Shan?
Está bien un nombre de cortesía, un apodo o un alias.
Entonces,
ser llamado Shan
¿Significa que eres una buena persona?
Los lugareños no saben quiénes somos.
Si el nombre del mensajero
tiene "Shan" en él,
¿No dejará eso una buena impresión?
Tiene sentido.
¿Alguien?
Si haces una buena acción,
El duque te recompensará generosamente.
Heng.
Estás actuando bastante extraño hoy.
Primero, interviniste para detenerme.
de ayudarlos,
Y ahora estás buscando a alguien de quien
nunca he oído hablar.
Porque ambos asuntos
significan mucho para ti.
¿Cómo es eso?
Si yo dijera
estos dos asuntos
Podría alterar tu destino,
¿me creerías?
Yo lo haría.
El Mandato del Cielo dice
que cuando pases por Hongnong,
Harás que Shan conduzca a las damas
en un carro cubierto,
lo cual manchará tu reputación,
dejándote en una posición difícil
en Chang'an más tarde.
Entonces, ¿quieres decir?
Las mujeres que conocimos en el camino hacia aquí
¿Son aquellos mencionados
en el Mandato del Cielo?
Me temo que podría ser el caso.
Entonces, si podemos localizar a Shan,
Podríamos impedir que la profecía
se cumpla.
De esa manera no estaremos
en desventaja en Chang'an.
Exactamente.
Esta también es mi oportunidad de ver
si el Mandato del Cielo
puede ser alterado.
Cuando te tengo,
Es como
el bisabuelo de mi abuelo.
tenía Zhang Liang.
Podríamos simplemente llamarlo Emperador Gaozu.
- ¿Qué?
- Me voy.
Oye, ¿A dónde vas?
Tenemos poco tiempo.
Haré que De Jiu y Qingge
se separen y busquen.
Quizás Shan
Está aquí mismo en la ciudad.
Bien.
¿Qué hay de mí?
¿Tú?
Como origen del Mandato del Cielo,
Eres muy importante.
Quédate ahí
Señor Wang.
No hay nadie llamado Shan en esta zona.
Intente buscar más al oeste.
Muchas gracias señor.
Me despediré.
¿Es usted el señor Wang Heng?
¿Me estas buscando?
Alguien llamado Shan
desea conocerte
Pero no puede mostrarse.
Aquí está la dirección.
(Taberna en el Mercado del Este de la ciudad)
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪